Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2do piso)
(Escrito por Yang Hee Seung y Kim Bo Ram)
(Dirigida por Kim Sang Ho)
¡Todo despejado!
(Cien recuerdos)
- Gracias. - Adiós.
Hola.
- Tómate tu tiempo, por favor. - Vamos.
Por favor, no empuje.
¡Todo despejado!
"Para el momento..."
Próxima parada, Banco Gyeongin.
Si duermes durante el sueño, será tu pérdida.
Prepárate para tu parada.
Disculpe.
Vamos.
- Cuídate. - Vaya.
- Disminuya la velocidad. - Cierre la puerta.
¡Por favor, muévase hacia atrás!
Espera, ¡ya voy!
No sirve de nada.
Te lo digo, no se cerrará.
¡Hasta el fondo, por favor!
- Lo siento. - Tendré que empujarte.
-Por supuesto que no funcionará.-De ninguna manera.
Ni siquiera la Mujer Biónica podría lograr eso.
- ¡Un poquito más adelante! - ¡Por favor, muévete un poquito más!
- Por favor, entre. - Detrás de usted.
- Deja de empujar. - ¡Por favor, un poquito más adentro!
-Eso es peligroso.-Mira.
- Creo que lo logrará. - Sí.
¡Dos!
- ¡Tres! - ¡Caramba!
¡Todo despejado, conductor!
Por favor tienes que ayudarme.
Estaré muerto si llego tarde otra vez hoy.
Ya no hay espacio. ¡Dejen de dejar entrar a la gente y váyanse!
Oye. ¿Puedes contener la respiración?
¿Qué?
Está bien, respira profundamente.
-Uno, dos.- ¡Te dije que no hay lugar!
- Vamos. - ¡Es suficiente, por favor!
¡Dijo que moriría si llegaba tarde!
Tenemos que cuidarnos unos a otros.
-Vamos a llegar tarde.- ¡Vamos!
¡Conductor, todavía no estoy conectado!
¡Detener!
¡Conductor!
¡Aún no estoy conectado! ¡Alto!
¡Conductor, el revisor no está en el autobús!
¡Conductor!
¡Detener!
¡Alto! ¡Conductor!
Y así comienza nuestra historia.
Éramos jóvenes, pero nuestras vidas eran agotadoras y desgastadas.
Pero porque nos teníamos el uno al otro, brillamos muchísimo.
El tú y yo de aquellos días radiantes.
Y...
(Episodio 1: Qué bella es la juventud)
Ten cuidado al salir.
Cuidarse.
¡Todo despejado!
Vaya. Eso estuvo muy cerca.
Quiero decir, ¿cómo puede un conductor de autobús perder su propio autobús?
Si no fuera por esa jovencita,
El conductor habría seguido adelante sin darse cuenta.
- Déjame ver el autobús 101. - Bondad.
- Hola. - Hola. Aquí estabas.
(Autobús Cheongah)
- Adiós. - Gracias.
Éste es mi culpa.
Incluso perdiste tu bufanda por mi culpa.
¿Y se supone que con esto vamos a estar a mano?
Era caro, ¿sabes?
Luego me lo devuelves más tarde, con intereses.
Ah, cierto.
No leas en el autobús.
Es una receta para el mareo por movimiento.
Dios mío.
¿Me estás hablando con condescendencia en la primera reunión?
Brutal.
(Autobús Cheongah)
Oh, Dios mío.
¡Mis ojos! ¡Se me volaron! ¡Dios mío!
Oh, Dios mío. ¿Adónde se fue mi globo ocular?
- Oh, Dios mío. - Lo siento.
- ¡Mis ojos! - Aquí.
¿Adónde se me fue el ojo? Hola. ¿Estás bien?
- ¡Oh Dios! - ¿Puedes verlo?
(Aviso: asegúrese de inspeccionar los boletos para ver si hay boletos falsificados).
(Abajo: Real, falsificación en copia a color.)
(Ejemplos de billetes de autobús falsos)
(Oficina del cajero)
Aquí tienes.
Lo hiciste genial hoy.
Los niños de hoy en día son...
Esto es demasiado.
(Registro de asistencia)
(Tablón de estado de envío)
(Directores: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(División de Gestión)
- ¡Dios mío! - ¿Qué crees que estás haciendo?
Extrañar.
Los costos de combustible de febrero no cuadran.
—¿Podrías echarle un vistazo a esto? —Oh, vamos. En serio.
Está bien.
- ¡Dios mío! - ¿Qué estás haciendo?
Te dije que lo revisaras a fondo, ¿no?
- Sí. - No podemos quedarnos cortos, ¿entiendes?
Sí, señora.
Gerente.
Por favor te lo pido.
Por favor, déjame volver al trabajo.
Lo juro, esa fue la primera vez que leí algo por encima.
Irse.
La misma frase de siempre. Aquí vamos de nuevo.
"Lo juro, fue mi primera vez."
Bondad.
Oye. Si fueras yo, ¿lo creerías?
¿Me tomas por tonto?
Pero estoy diciendo la verdad.
No he conseguido una ruta en tres días.
Y tengo que enviar dinero a mi familia.
Por favor, simplemente pónganme nuevamente en el camino.
No volverá a suceder ¿de acuerdo?
No hay posibilidad.
¡Mover!
Gerente.
Hola.
¿Y tú eres?
Oh, ¿eres el nuevo empleado que estábamos esperando?
Sí. Aquí tienes.
Oh, no.
Indica que no tienes experiencia como director.
-Eso va a ser difícil entonces. - Espera.
Ganas experiencia a medida que avanzas, ¿verdad?
Te ves un poco frágil, ¿no?
Para ser conductor de autobús hay que estar en buena forma.
Y necesitas un par de pulmones potentes...
¿Alguien se baja?
¡Si no, todo claro!
Eso es todo.
Estás contratado.
(Gimnasio de Boxeo Gigante)
(Torneo de Boxeo de la Copa del Alcalde de Incheon)
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
Puñetazo.
¡Oye, Jae Pil! No te limites a esquivar. ¡Dale un puñetazo!
No te contengas
Si te aguantas, te cronometrarán.
¡Esto es tan frustrante!
¡Se acerca un partido, Deok Gu!
¡Pon tu cabeza en el juego!
Si esto fuera un partido real, habrías perdido por falta.
Oye. ¿Tu tobillo está bien?
¿Estás seguro? Parecía que lo acababas de torcer.
- Estoy bien. - ¿Estás seguro?
A mí me parece bien.
Oye. Agua.
Ey.
¿Eres una especie de santo que deja pasar un uppercut como ese?
¡Deberías haberlo dejado volar allí mismo!
Esa fue una oportunidad de oro para un KO.
Vamos. Jinxed Jae Pil.
¿Qué sentido tiene ganar?
No es como si fuera un partido oficial.
Ése es mi punto.
Con habilidades como las tuyas, ¿por qué no participarías en un torneo?
¿Al menos dime por qué?
Porque el torneo no es mi objetivo.
Oh, Dios mío.
Oh, Dios mío. Míralo.
Oh, Dios mío. Mira esa mandíbula tan marcada.
Sólo mira eso.
Esa cosa es tan afilada que la actriz podría cortarse con ella.
Ella va a ser cortada.
—Vamos. Esa fue la mejor parte. —En serio.
Simplemente sentado allí con esa mirada tonta en tu cara.
No me digas que realmente estás celoso.
¿Crees que pago la factura de la luz para que puedas ver tus telenovelas?
Oh, Dios mío.
Esa mirada en tus ojos ahora mismo.
Era exactamente el mismo aspecto que tenías en aquel entonces.
¿Sabes?, cuando me salvaste de ese cliente grosero.
Esa mirada pegajosa y enamorada.
¿Es esa forma de hablarle a tu marido?
Dios mío.
Agua.
Está bien, está bien.
Solía ​​ser muy romántico.
¿A dónde fue ese Han Gi Bok?
¿Y quién es ese hombre de pelo gris que está allí?
Extraño a ese tipo.
Hielo.
En serio. ¿No podrías haber preguntado de inmediato?
Estoy en casa.
- ¡Jae Pil! - Estás de vuelta.
Espera. ¡Detente!
Para un niño que supuestamente estaba estudiando,
Tu cabello está empapado.
Corrí a casa para hacer algo de ejercicio.
¿Por qué te postularías? Estás en el último año de secundaria.
Deberías estudiar cada momento que estés despierto.
Especialmente porque ya te tomaste un año entero de descanso.
Ya estás muy atrás.
No es que seas tonto o algo así.
Tienes un coeficiente intelectual de 140.
¿Por qué no puedes mejorar tus notas?
¿Y esto qué es?
¿Vas a empezar a inspeccionar mi ropa interior también ahora?
Sube las escaleras y lávate.
¿Debería ducharme también?
¿Después de acostar a Se Ri temprano?
¡Jae Pil!
Me asustaste.
Se Ri.
Mi pequeña princesa mágica.
No soy la Princesa Mágica.
La Princesa Mágica es Minky.
En mi época era Se Ri.
¿Qué es?
¿Quieres que recorte más muñecos de papel?
Sí. Mamá dice que no puede apartar la mirada en caso de que haya una escena de beso.
¿Qué sabe un niño como tú sobre besar?
Ven aquí. Allí.
Aquí vamos.
Está bien. Haré todo lo posible por no cortarle la cola...
Como lo hice la última vez.
- Está bien. - Está bien.
Te entendí.
Ve hacia la luz. Que la próxima vez renazcas como humano.
Vaya. Eso me asustó muchísimo.
Oh, Dios mío.
¡Dios mío! Esa no es una persona común y corriente.
Toma. Toma un poco de agua con esto.
Te saldrán llagas en la boca si sigues comiendo así.
¿Ya es tu cuarto?
En fin, nuestra Sra. Koh. ¿Es una auténtica belleza?
Un conductor de autobús que se marea constantemente.
Siempre mareado por el movimiento, pero con un apetito monstruoso.
Come como un cerdo, pero aún así está delgada como un palo.
Y con ese cuerpo delgado, golpea a las cucarachas hasta matarlas fácilmente.
Ni siquiera pude almorzar por el mareo.
Así que tengo que comer siempre que puedo.
Yeong Rye, deberías intentar usar gafas de sol.
Hong Ja, que vive al lado, dice que ayuda un poco con el mareo por movimiento.
Pero también se marea cuando llueve.
Creí que me había quitado las gafas...
¿Qué me pasa?
Oye. ¿Es tan gracioso?
Realmente tienes un extraño sentido del humor.
Éste tampoco es común y corriente.
¡Hola, mocosos!
¿Os callaréis la boca?
Hoy me siento...
Muy deprimido y sensible, ¿de acuerdo?
Ella está a dieta ahora mismo, por lo que se siente un poco sensible.
Sólo estaba tratando de dormir un poco.
Y de repente, huelo el pan dulce que te comes atiborrándote la cara.
Y el otro sigue parloteando.
¿No pueden todos quedarse callados?
¿Y actuar un poco más como un estudiante de segundo año?
Ja, sí.
Creo que quieres decir "sofisticado", no "de segundo año".
Los tres maízes.
Al frente y al centro.
¡Al frente y al centro!
Es hora del espectáculo. Canción y baile.
Y no terminas hasta que estoy de buen humor.
Si no me gusta, pasamos a la siguiente pista.
"Cantando y bailando". Comienza.
¿No sabes lo que significa empezar? Significa que puedes empezar.
- Todos nuestros queridos amigos - Todos nuestros queridos amigos
- Reunámonos todos - Reunámonos todos
¡Está bien, para!
"Amigos para siempre."
- Como las alas de una paloma - Como las alas de una paloma
- Ese círculo el cielo azul - Ese círculo el cielo azul
Callos, no te oigo. ¡Sube el volumen!
- Nuestros corazones emprenden el vuelo. - Nuestros corazones emprenden el vuelo.
- Y volar a través del cielo - Y volar a través del cielo
- Todos compartimos una risa y una sonrisa. - Todos compartimos una risa y una sonrisa.
- Vivir por el sueño - Vivir por el sueño
- De un nuevo mañana - De un nuevo mañana
- Oh, amigos para siempre. - Oh, amigos para siempre.
- Oh, corazones llenos de dicha - Oh, corazones llenos de dicha
—Oh, qué... —Oh, qué vida tan alegre.
Sí.
Adelante.
Está bien. Escuchen.
Esta es la nueva contratación que acaba de llegar hoy.
Seo Jong Hee.
Ella dice que es su primera vez como directora,
Así que enséñale bien.
Intenta no aprender ningún mal hábito.
¡Ahora, a dormir!
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Seo Jong Hee.
Bueno ¿no somos informales?
Pareces 4 o 5 años más joven que yo.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 23 años.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Somos iguales entonces.
- ¿Lo mismo? - Sí.
¿Qué importa la edad? Lo que cuenta es el tiempo cumplido.
Una nueva empleada le estampó chicle en la cara a un senior.
El nervio en este.
Todo un espectáculo para su primer día.
¿Te refieres a una debacle y no a un espectáculo?
Espectáculo es para cuando la vista es espectacular.
Oye. ¿Estás loco?
¿Quién se cree que es una nueva empleada que habla conmigo...?
¿Qué hubo después de Seo?
- Jong Hee. - Bien.
Jong Hee. Ding Dong. Lo que sea.
Eres muy inteligente, ¿no?
Qué inteligente...
Tienes más agallas que cerebro.
¿Bien?
Tú.
¿Tienes alguna idea de quién soy yo en esta sala?
(Habitación 3)
"Para el momento."
"Quédatelo."
"Gramática inglesa..."
(Gramática inglesa)
Esa es buena.
Pero realmente deberías dormir cuando todos los demás lo hacen.
Disculpe.
¿De verdad tienes la misma edad que Hae Ja?
¿Qué? Claro que no. Eso fue mentira.
¿Y tú, qué año eres? ¿Año del Tigre?
¿O eres del Año del Conejo?
Soy...
Año del Conejo.
Deja de mirar fijamente.
Entonces realmente tenemos la misma edad.
Vaya. Menuda actuación la de antes.
(Autobús Cheongah)
¡Dios mío! ¿Ya es de mañana?
Deberías levantarte.
Despertar.
(Autobús Cheongah)
Comenzar.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete. Una vez más.
Uno, dos, tres, cuatro,
- Cinco, seis... - Esa muchacha...
No es una chica normal, ¿verdad?
Sí, parece que ya ha estado por aquí.
Ella no es una chica común y corriente.
Y apuesto a que esa muchacha también mintió sobre su edad.
Tendré que ponerla en su lugar desde el principio.
Maldita sea.
Buenos días, señor.
- Jae Pil. ¿Quieres que te lleve? - Hola.
Simplemente finja que no me vio, señor.
Me voy.
(Autobús Cheongah)
Autobús número tres.
Cobrador del autobús tres. ¿Dónde estás? ¡Date prisa y vete!
¡Ya llegas dos minutos tarde!
Aquí estás. Koh Yeong Rye.
Oye. Ven aquí.
Tienes un aprendiz hoy.
¿Qué?
Hae Ja sería mejor...
Ya basta. Ella es la persona más honesta de esta empresa.
y nuestro mejor trabajador.
Cuento contigo. Os dejo a los dos.
Por favor, enséñame cómo funciona todo.
"El trabajador más honesto y mejor aquí."
Por favor. "¿El mejor?" Difícilmente.
Como si tuviera algo que enseñar.
(Mantener el orden en las calles.)
Ten cuidado donde pisas al salir.
No importa cuántos pasajeros bajen,
Debes cobrar la tarifa a todos cuando salgan.
Porque en una multitud se pierde la cuenta de quién ha pagado y quién no.
Y para los pasajeros que pagan en efectivo, el truco es dar el cambio.
Tienes que ser rápido y preciso, pase lo que pase.
Con la práctica, puedes simplemente meter la mano en el bolsillo,
y podrás sentir si es un centavo o una moneda de diez centavos.
Tienes algunas habilidades.
Deberías usar ese talento para el bien. ¿Qué tal una entrada de verdad?
Maldita sea.
¡Caramba! Parecía tan real. ¿Cómo lo supiste al instante?
El papel se siente diferente, pero lo que lo delata son sus ojos.
La gente que usa falsificaciones siempre tiene ojos sospechosos.
Impresionante.
¡Por favor, suba a bordo!
Vamos.
Conductor. ¡Todo despejado!
Uno a la vez, por favor. Cuidado por dónde pisas.
- ¡Paga atrás! - ¡Atras!
Esperar.
¿Por qué solo una tarifa? Debes pagar por tus amigos también.
¿Mis amigos?
¿De qué estás hablando? Subí solo.
Yeong Rye.
—Yeong Rye. ¿Adónde vas? —¿Qué pasa?
¡Dios mío! Ahí va de nuevo.
Increíble.
Tres fichas.
Paga. Ahora.
Si tuviera que pagar ¿crees que habría salido corriendo?
Mi mamá siempre decía...
"Hasta una pulga tiene su orgullo."
"Puedes vivir sin nada, pero no puedes vivir sin vergüenza".
¡Esperar!
Esperar.
¿Podríamos tal vez ir en sentido contrario?
Me mareo muchísimo cuando me desplazaba.
¿De qué estás hablando?
De ninguna manera. No irás a ningún lado hasta que pagues.
¡Dije, paga la tarifa!
Tres fichas. Ahora.
Quítate de mi camino. ¿De acuerdo?
¡Quítate del camino!
Esta es tu última advertencia.
Mover.
Uno, dos,
¡tres!
Deberías haber pagado.
Esto le va a costar más en facturas médicas.
Qué vas a...
¡Esperar!
¿Donde esta?
Agradecer...
¿Estás bien?
Sí.
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
¡Oye! ¡Asume la posición!
¡Oye! ¿Quieres ir?
¡Bajar!
¡Les dije a todos que fuesen puntuales!
Próximo.
¿Quién es? ¿Llegas tarde otra vez? ¡Dos más para ti!
¡Dios mío! Casi salto del susto.
Creí que el decano estaba aquí.
Bueno, el hijo del presidente de la PTA se coló.
Ey.
Oí que te llaman "Príncipe Azul".
- ¿Debe ser agradable? - Hola.
"Príncipe Azul", ¿es así?
Lo retrasaron un año porque estaba enfermo.
Así que deberías llamarlo "Su Alteza", punk.
Su Alteza.
¿Qué va a ser?
¿Quiere fumar un cigarrillo, Alteza?
Hazlo tú mismo.
¡Tranquilo!
Sentarse.
Está bien. No hay anuncios especiales.
¿Quién es el asiento vacío?
Han Jae Pil, señor. Tenía que usar el baño.
Oh, Jae Pil.
Y ventila este lugar durante tu descanso.
Las profesoras vienen a mí llorando.
Dicen que el olor es tan malo que no pueden enseñar. ¿De acuerdo?
- Sí, señor. - Sí, señor.
Eso es todo.
¿Qué pasa? ¿Te quedaste dormido, Jinxed Jae Pil?
Bájate. Hace demasiado calor para todo eso.
No quiero. Me voy a pegar a ti como pegamento.
Creo que estoy realmente hambriento de contacto físico.
Mis padres estaban tan ocupados con el trabajo que no me retuvieron mucho tiempo...
Cuando era un bebé.
Vamos a ver.
¡Dios mío! ¡Pulpo salteado picante!
¿Tu madrastra no se da cuenta de que no toleras la comida picante en absoluto?
"¿No puedes con ello?" ¿De qué estás hablando?
Ahora puedo manejar mis especias perfectamente, ¿de acuerdo?
Por favor. Enjuaga tu kimchi. ¿A quién engañas?
Eso fue en la secundaria. Dame eso.
Eres tan lindo
Es lindo. Tú y tu orgullo.
Vendrás al partido mañana, ¿verdad?
Por supuesto que lo soy.
El séptimo período es de gimnasia, así que salgamos entonces.
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
Yeong Rye.
¿Por qué planchas las toallas que usamos para limpiarnos las manos y los pies?
Tanto alboroto por nada.
Simplemente estaba aburrido.
Simplemente déjalo así.
¿Por qué no intentas reparar los que están rotos?
Sencillamente parece que no puedo hacerlo bien.
Pero eres una costurera certificada, ¿no?
Dios mío.
Bondad.
No puedes quedarte quieto, ¿verdad? Es como una enfermedad.
No vas a trabajar en una fábrica,
Entonces ¿por qué molestarse con el certificado?
Nunca se sabe.
Eres un profesional.
Hola, novato de las palomitas.
Ven aquí y frotame la espalda.
Oye. Hazlo bien, ¿quieres?
Nivel dos.
Está bien. Nivel tres.
Hace mucho frío.
Chicas, ¿no tenéis hambre?
Los bocadillos corren por mi cuenta.
Hola, recién llegado.
Recién llegado.
- ¿Yo? - Sí, tú.
Los nuevos empleados siempre están a cargo de la merienda.
Sólo lo digo una vez, así que escuchen.
Vaya al Ddoddo Snack Bar en la intersección,
Consigue 10 dumplings gigantes, 2 bolsas de tteokbokki sin cebollas verdes,
Tres porciones de helado sin pulmón,
pero con el corazón y el hígado.
Y cinco cañas de pastel de pescado, no las dobladas,
con mucho caldo.
Luego, en el supermercado Hwajung de al lado,
Consigue 5 paquetes de galletas y 4 caramelos arcoíris.
4 barritas de chocolate con almendras y 2 cartones de leche de 1 litro.
¿Lo entendiste?
¡Vamos! Date prisa.
¿Puedes repetir eso?
¿Qué fue eso?
Estoy bastante seguro de que dije que sólo lo dije una vez.
Si llegamos demasiado tarde, tendremos indigestión.
Vuelve a las 10 p. m. Si llegas más tarde, te quedarás fuera.
¿No vas?
Sólo te quedan 29 minutos.
Diez dumplings jumbo. Dos bolsas de tteokbokki, sin cebollino.
Y para el helado...
¿Dijo que no tenía corazón? Un momento.
Sin pulmón, con hígado y corazón. Tres raciones.
Y cinco cañas de pastel de pescado, no las dobladas,
Y caldo extra, por favor.
Ey.
¿Podrías llamarme primero? ¡Rápido!
Un momento. Necesito terminar la otra factura primero.
Veinte dumplings gigantes, 35 centavos.
Tres platos de tteokbokki...
son 27 centavos.
El helado cuesta 15 centavos.
Las tortas de pescado...
son 24 centavos.
Los buñuelos cuestan 22 céntimos.
Y luego el kimbap. Uno, dos, tres rollos...
Necesito empezar desde el principio.
No, está bien. Dámelo. Lo haré.
Eso es 35 más 27 más 15...
más 24, más 22 y 30.
Así que eso es un total de 1,53 dólares.
Oh, Dios mío. Eres increíblemente rápido.
Seguro que comieron mucho.
¿Tienes muchos trucos bajo la manga?
¿Y cuándo aprendiste a utilizar el ábaco?
Bueno, pensé que nunca se sabe, así que obtuve mi certificación de ábaco.
Pero escucha, debes tener cuidado.
Si te pones del lado malo de Hae Ja, la vida en este dormitorio será difícil.
En nuestra habitación se hace lo que ella dice.
¿Por qué?
Bueno, para empezar, ella es la mayor.
Y ella es la que lleva aquí más tiempo.
- Y su personalidad... - Es una completa fulana, ¿verdad?
Eso es lo que parece.
A mí tampoco me gusta ella
- Ah, cierto. Oye. - ¿Sí?
¿Crees que podrás llevar todo esto de vuelta?
Claro. ¿A dónde vas?
Bien...
Como ya salí, pensé en ir a ver a mi mamá.
Tienes que volver rápido, ¿vale? ¿De acuerdo?
Date prisa. Vamos. ¿De acuerdo?
¡Apresúrate!
Mamá.
- Mamá. - ¿Qué?
Oye. ¿Por qué estás corriendo?
Dijiste que correr te hacía dar vueltas la cabeza y que vomitarías.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba en el barrio y pensé que quizás todavía estarías aquí.
¿Estas a punto de empacar?
Sí.
Dios mío.
Incluso tuve un cliente para el paseo a caballo de hoy.
"Este caballo es muy viejo. El resorte no es lo suficientemente resistente."
Increíblemente exigentes. Eran un verdadero fastidio.
Al menos unas cuantas personas aparecieron más tarde esa noche.
Y vendí alrededor de una docena de loterías.
De todos modos...
La mejor vista es la espalda de un cliente cuando se va.
Muy bien. Ustedes dos, bajen.
- Está bien. - Ven aquí.
- Vamos. - Vamos, Yeong Mi.
Vamos.
Buen trabajo, mis pequeños ayudantes.
Aquí.
Aquí tienes uno también.
Obtén un aumento de azúcar antes de salir o lo que sea.
Es dulce.
Tienes algo de sueño en tus ojos, Yeong Mi.
Parece que no falta nada.
¿No te pedí que compraras esas galletas de huevo?
No, no lo hiciste.
Estoy seguro que lo habría recordado.
¿No vais a poner la mesa?
- ¿Quieres que ponga la mesa también? - Voy, Hae Ja.
Bondad.
¿Qué?
Recién llegado. ¿Piensas comer?
Qué lástima. Aún tienes trabajo que hacer.
¿Qué más hay que hacer?
Las mantas se lavan cada diez días.
Y ese es el trabajo del nuevo empleado.
¿Bien?
Eso no hace falta decirlo, Hae Ja.
Si el nuevo empleado no lo hace, ¿quién más lo hará?
Esto es realmente elegante.
Estás siendo muy mezquino con la comida. En serio.
Ey.
¿Que acabas de decir?
Nada.
Dije: "Disfruta tu comida".
¿Qué esperas? ¡Pon la mesa!
- Gracias por la comida. - Gracias por la comida.
¿Yeong Sik siempre llega tan tarde?
Por supuesto que lo es.
Ser pobre es una maldición.
A su edad, sólo debería centrarse en estudiar,
Pero en lugar de eso, tiene que preocuparse de ganar dinero.
Siempre que pienso en tu hermano,
Me rompe el corazón. Lo siento mucho por él.
Me desgarra por dentro.
Lo único que sientes es lástima por Yeong Sik.
¿Qué pasa con mi matrícula?
Lo pagaré. Aún no vence el plazo.
Mamá.
Mirar.
¿Y si le preguntamos a nuestro tío?
¿Qué tío? No tienes tío.
Ni siquiera caminaría en su dirección.
No importa lo desesperado que estés, no vayas a arrastrarte ante ellos.
En el momento en que murió tu padre, vendieron el cementerio familiar.
¿Qué esperabas de gente que nos corta de esa manera?
Honestamente, sería más fácil sacar sangre de una piedra.
Yeong Mi. Estás holgazaneando, ¿no?
Puedo decir que simplemente estás poniendo tus manos sobre él.
Dale la espalda. Vamos.
De esta manera será más fácil para mamá.
Vamos.
-Uno, dos. -Uno, dos.
-Uno, dos.- ¡Bondad!
¡Ya casi llegamos! ¡Uno, dos!
¡Salga!
¡Sal de ahí ahora mismo!
¡Oh, no!
¡Oye! Ok, Hui. ¿Estás loca?
- ¡No puedo aguantar más! - ¿Estás loco?
¡Estoy a punto de tener un accidente ahora mismo!
Lo siento, ¿de acuerdo?
Estoy a punto de tener un accidente. Lo siento.
- ¡Lo siento! - ¡Sal de aquí!
¿Qué diablos está pasando aquí?
Oh, Dios mío. Esto me está matando.
No tengo ni idea.
Desde el amanecer, era como si una tormenta estuviera rugiendo dentro de mi estómago.
Y luego...
- Nos afectó a todos y cada uno de nosotros... - Siento como si mis órganos estuvieran fuera.
Las demás habitaciones están bien.
Maldita sea.
¿Qué comiste para que todos tuvieran diarrea explosiva?
¿Están bien los dos?
Sí, estoy bien.
- Sí, yo también. - ¡Dios mío! Me duele mucho.
¡Caramba! Esto es un desastre. Tenemos autobuses programados para salir.
¿Cómo se supone que cubriremos todos estos cambios?
Oh, Dios mío. Voy a tener un accidente.
Como todos sabéis, ¿verdad?
Esto es una emergencia.
Es una emergencia, así que no es momento de decir: "Ese no es mi trabajo", ¿verdad?
Así que todos debemos colaborar y lograr que esto se haga rápido.
Mira, lo tomaré si insistes.
¿Pero qué se supone que debemos hacer con esto?
Porque alguien tiene que estar allí para cobrar las tarifas.
- Por ahora... - ¡Por ahora!
Simplemente sube al autobús. Solo tienes que abrir y cerrar puertas.
Recoge el dinero y luego vete.
Es sencillo, ¿verdad? Toma, tómalo. Rápido.
No es momento de quedarse de brazos cruzados. ¡Date prisa y prepárate!
¿Qué estás haciendo? ¡Sube!
Vamos a movernos. Vamos.
¡Koh Yeong Rye! ¿No vienes?
¡Aprendiz!
¡Hoy viajarás en un autobús diferente!
¡Apurarse!
Eres un punk.
Si fue tan malo,
¡Deberías haber dicho algo entonces!
¿Qué se supone que debemos hacer ahora?
Bondad.
¡Y tienes un partido por delante!
Dios mío. Esto me está volviendo loco.
Si perdemos el peso welter, estamos completamente arruinados.
Todavía puedo luchar.
Solo necesito un poco más de glaseado.
Oye. ¿Crees que el glaseado solucionará esto?
Estás tratando de hacerme pasar por el malo.
¡Podrías acabar así con toda tu carrera, gamberro! ¿Me oyes?
No sé si matarte o no.
Realmente estoy perdiendo la cabeza.
- ¡Entrenador! - ¿Sí?
Entrenador.
Estamos aquí.
Realmente corrimos hasta aquí.
Jae Pil.
¿Podrías hacerme un favor, sólo por esta vez?
¿A mí?
De ninguna manera. ¿Por qué haría algo así?
¿Qué quieres decir con "de ninguna manera"?
Entonces ¿por qué todo el mundo tiene diarrea explosiva?
Sólo tú y Yeong Rye están bien, y no comiste con nosotros.
Pusiste algo en la comida, ¿no?
¿Qué pasa? ¿Le pusiste laxantes?
Ey.
No me rebajaría a recurrir a un truco barato como ese.
- No soy como tú. - ¿Qué dijiste?
Mocoso. ¿Cuántos años tienes?
¡Escúpelo! ¿Cuántos años tienes, muchacha?
¿Tu edad te hace realeza o algo así?
Vaya. Eres realmente algo único.
- Míralos irse. - ¡Oye! ¡Suéltame!
- ¡Dios mío! - ¡Oye!
A este paso, le arrancarán el cuero cabelludo, ¿no crees?
¡Dios mío! ¡Qué muchacha más malvada!
Ella no se limitó a tocar al oso.
¿Ella fue y tiró a Kwon Hae Ja del cabello?
- ¿Qué te pasa? - Hola.
¿Quién crees que se dejará ir primero?
Apuesto por Kwon Hae Ja.
- Ustedes dos. Paren. - ¡Oigan!
- Oigan. Vamos, ustedes dos. - ¡Ya basta!
Apuesto por la nueva contratación.
Yeong Rye, ¿y tú? ¿A quién le apuestas?
— ¡Dios mío! Me voy de aquí. — Basta.
Ey.
Dios mío. Yo también...
¡No golpees la cara!
Oye, ¡suéltalo!
Muy bien. En 1, 2, 3, suéltense. ¿Me oyen?
¡Uno, dos, tres!
Por supuesto, no lo soltarías. ¡Genial!
- ¡Oye! ¡Suéltame! - ¡Suéltame!
- ¡Uno, dos, tres! - Un, dos...
Honestamente, estos alborotadores.
Kwon Hae Ja. ¿Estás segura de esto?
¡Te lo digo, estoy seguro!
¡Te lo digo, ella fue quien lo hizo!
Si no es la indicada, cambiaré mi apellido.
De Kwon a Con.
De hecho, simplemente dejaré mi trabajo aquí por completo.
Escucha. Él es el favorito para ganar, así que...
Concéntrate en tu defensa. Mantente a la defensiva, y luego...
No seas demasiado agresivo. No lo fuerces.
Mantente a la defensiva y aprovecha cualquier oportunidad que veas. ¿De acuerdo?
¡Caja!
¡Así es!
¡Dale un puñetazo! ¡Destroza su cabeza! ¡Oye!
- ¡Ve a por su cabeza! - ¡No, no lo hagas!
Jae Pil. ¿Estás bien?
¡No, déjame solo!
¡Dije que no!
¡Por favor, para!
¡Mi mamá dice que no quiere que lo hagas!
¡No!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
¿Estás bien?
- Bien. - Eso es todo.
- ¡Este es tu momento! - ¡Caja!
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco,
- Seis, siete... - ¡Vamos! ¡Aguanta!
- ¡Ocho, nueve! - ¡Ocho, nueve!
¡Diez!
¡Lo lograste!
El nuevo televisor Aurora de Shinheung Electronics...
Lo has visto anunciado en todas partes.
Mide 20 pulgadas.
Y en consonancia con la nueva era del color,
Este modelo incluso viene equipado con controles de color.
- Está bien, ¿no? - Gracias.
El color también luce genial.
- Pruebe con otro canal. - Claro, señor.
(Televisión en color real)
Hoy hubo una gran sorpresa en el campeonato de boxeo juvenil.
Ese niño de allí se parece mucho a mi hijo.
Un novato desconocido derrotó...
No es solo un parecido. Creo que en realidad es Jae Pil.
- ¿Qué? - Cuando se anunció el ganador,
El gimnasio se llenó de un alboroto de vítores y conmoción.
Con este triunfo, este novato desconocido...
Podría estar camino al estrellato. Todas las miradas están puestas en lo que viene.
- Ese punk. - Dicen los expertos...
Está demostrando un gran potencial.
Yeong Rye. ¿Vas a lavarte?
Por aquí.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Bien...
Hace apenas un minuto...
¿Te comió la lengua un gato?
¿Qué diablos estabas haciendo? ¿Lanzando puñetazos, idiota?
No estaba lanzando puñetazos. Se llama boxeo.
¿Qué?
¡Qué descaro tienes!
Esto es lo que pasa cuando corres por ahí haciendo esto.
¡Y por qué tus notas son horribles a pesar de ser tan inteligente, punk!
¿No quieres ir a la universidad?
Ya llevas un año de retraso. ¿Quieres repetir exámenes de años?
¿Crees que estoy trabajando tan duro como presidente de la PTA...?
¿Y tirar el dinero a la basura para poder hacer tonterías como estas?
Deja ya esta tontería y consigue un tutor.
Te conseguiré lo mejor que el dinero pueda comprar.
No. Además, eso es ilegal.
¿Por qué pequeño...?
¿Desde cuándo te importa la ley, punk?
¡Lo estás logrando!
Tienes que entrar a la universidad, ¿no?
No lo haré.
La universidad no es mi sueño.
Es tu arrepentimiento no haber podido ir. Es tu sueño, no el mío.
¿Qué dijiste?
Eres un pequeño punk irrespetuoso.
¿Qué vas a hacer? ¿Mirarme fijamente, gamberro?
Ponte en el suelo.
¡Dije, tírate al suelo, pequeño punk!
¿Te atreves a tratar a tu propio padre como si fuera basura?
¿Qué fue eso?
¿La universidad es mi arrepentimiento?
Si lo sabes,
¡Entonces deberías apretar los dientes y trabajar aún más duro!
¿Aún sigues rechazando al tutor?
¿Y ahora qué?
¡Y ahora!
Duele.
(Lee Suk Ja)
(Farmacia Dowon)
¿Qué están haciendo aquí?
¡Ey!
¿Por qué estás en mi bolso a esta hora?
¿Qué es todo este ruido?
¿Por qué haces tanto ruido? No puedo ni dormir.
Bueno, estaban merodeando por ahí, revisando mi bolso como gatos callejeros.
¿De qué se trata todo esto?
¿Estás robando cosas ahora también?
Este.
(Farmacia Dowon)
¿Qué es?
Es medicina de la bolsa de Suk Ja.
Estoy bastante seguro de que es un laxante.
Antes, en el baño,
Incluso la vi comiendo un bollo de crema.
¿Quién come un panecillo con crema cuando tiene malestar estomacal?
¡No comí ningún panecillo con crema!
Hae Ja, no fui yo.
Ella simplemente está sacando conclusiones precipitadas.
Entonces ¿qué es esto?
Es...
Es una medicina para el resfriado.
Desde ayer,
He estado sintiendo que me estoy resfriando.
Entonces déjame probar uno.
Sabremos si es un remedio para el resfriado o un laxante, ¿verdad?
Como no tengo malestar estomacal.
¿Qué? ¿Nada todavía?
Espera. ¿Esto es realmente un remedio para el resfriado?
(Baño)
Gracias a dios.
Que finalmente se hizo efectivo.
Así es.
¡Lo hice!
Siempre estoy estancado en modo de espera, sin ganar ni un centavo.
Estaba harta de verlos a todos tan despreocupados.
Quería que supieras lo que es faltar al trabajo y perder el salario.
Entonces puse algunos laxantes en el caldo de la torta de pescado.
- ¿Y qué? - Hola.
¿Te escuchas ahora mismo?
¡Esta chica la perdió completamente!
¡Así es! ¡Lo he perdido!
¿Crees que haría eso si estuviera en mi sano juicio?
Seamos honestos aquí.
¿Hay alguno de vosotros que no haya cogido algo de la parte superior?
Entonces ¿por qué debería ser yo el único que reciba el castigo?
¿Por qué soy sólo yo?
Estabas tan seguro de ti mismo.
Y yo no era el culpable ¿verdad?
¿Entonces?
Se lo dijiste al jefe de personal y a la encargada de la casa, ¿no?
Que si yo no fuera el culpable,
renunciarías...
Este lugar por completo.
¿Así que lo que?
¿De verdad esperas que renuncie por algo tan insignificante?
¡Cómo te atreves a amenazarme!
Si hay algo que odio es la violencia.
Mantengamos esto entre nosotros.
Todas las miradas sucias que recibiré en el trabajo pensando que soy el culpable...
Puedo manejarlo
Pero...
Deja de hacer que las otras chicas te den masajes.
Están agotados después de trabajar todo el día.
(Boca de incendio)
- ¿Estás bien? - No.
No estoy bien. Este es mi...
Quinto viaje ya.
Oye. ¿Quieres ir al hospital?
- O quizás... - No es eso.
Me muero de hambre.
De sacarlo todo.
¿Estás seguro de que deberías comer eso?
Ese ramyeon te va a doler el estómago.
No me importa.
Simplemente voy a comer mientras pueda.
Incluso aunque me atraviese.
Eres un bicho raro en el armario, ¿no?
¿Un bicho raro escondido? ¿Qué es eso?
Alguien que en secreto es un bicho raro.
Son más aterradores que los obvios.
Bueno ahora ya lo sabes.
Y definitivamente eres uno.
-Esto es bueno.-¿Lo es?
Mira esto. Te mostraré algo genial.
Incluso puedo hacer esto con mi cuello.
Aquí voy.
Mirar.
Bastante genial, ¿verdad?
¿Quieres probar?
Sí.
No me digas que tú también eres instructora certificada de hula hoop.
Siempre estás tan motivado.
Tienes un montón de certificados y siempre estudias en tu tiempo libre.
Éstas son sólo cosas que tengo como plan de respaldo.
Pero mi verdadero sueño...
es ir a la universidad.
Después de aprobar mi GED.
"¿Colega?"
Vaya. Eso es impresionante.
Me especializaré en literatura coreana.
Y convertirse en maestro o profesor.
Puede que tarde un poco, pero...
Una vez que las cosas mejoren para mi familia,
Voy a hacer lo que sea necesario.
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes un sueño?
Por supuesto que sí.
Voy a...
Quizás me convierta en Miss Corea.
Y después de eso, me convertiré en actriz.
Haré reír y llorar a la gente y los conmoveré.
Una estrella que brilla más que todas las demás allí arriba.
Eso es tan asombroso.
Definitivamente lo lograrás.
No sé sobre eso.
Por como van las cosas, me quedaré atrapado gritando "¡Todo despejado!"
En este libro estoy estudiando,
Hay una cita.
"Chicos, sed ambiciosos."
¿Qué significa eso?
"No por dinero ni por tu propio éxito egoísta".
"Y no por esa cosa fugaz que la gente llama fama."
"Pero con el fin de lograr todo lo que una persona está destinada a ser."
Así que cada mañana recito un pequeño mantra.
"Chicas, sed ambiciosas."
¿Quién dice que sólo los niños pueden ser ambiciosos?
Las chicas también deberían serlo.
Tenemos toda la vida por delante.
Creo que acabo de enamorarme de tí.
Bien...
Ya lo tengo.
El momento en el que hiciste esa enorme burbuja en el autobús.
¿Lo hiciste?
Es un alivio. Me alegro de que sea mutuo.
Porque no soy fan del amor no correspondido.
Ah, cierto.
Por cierto...
Sabes cómo trabajamos dos días y luego tenemos un día libre, ¿verdad?
¿Qué vas a hacer en el tuyo?
No sé.
Aunque dormir todo el día parece un desperdicio.
- ¿Quieres ir al centro? - ¡Sí!
- ¿En serio? - Sí.
¡Vamos al centro juntos!
- ¿Juntos? - ¡Sí!
¡Eso será muy divertido!
¡Bueno!
Muéstrame ese truco otra vez
- Estuvo bastante bien, ¿verdad? - Sí.
Está bien. Mira.
-Uno, dos, tres, cuatro... ¡Caramba!
- Cinco, seis, siete, ocho. - Déjame intentarlo.
- ¿Quieres probar? - Sí.
¡Cuidado! Ven aquí.
Uno...
Te inclinas así y...
(Autobús Cheongah)
Lee el tuyo
Abre bien.
Te lo comes
Aquí está. Vi este lugar el otro día.
Aceptan pedidos de canciones y a veces tienen música en vivo.
Bienvenido a Vivaldi.
-Jeje.
Por favor, siéntate donde quieras.
¿Qué tal aquí?
¿Qué fue eso? Choca esos cinco.
-Choca esos cinco.- ¡Sí!
Me voy ahora.
- ¡Adelante entonces! - ¡Hasta luego!
- ¿Lo preguntaste? - Sí.
¡Están tocando nuestra canción!
Entonces, ¿A dónde deberíamos ir hoy?
-¿Hoy?-Sí.
Vivaldi.
Vivaldi. Vamos.
(Vivaldi)
- ¿Por qué no funciona? - Inténtalo de nuevo.
No puedo.
Una vez más.
¿Quieres probarlo juntos?
Tu papá es realmente algo especial.
No es como si hubieras hecho algo malo.
Y todo sólo porque te gusta boxear.
¿Te consigue un chófer a tiempo completo? En serio.
¿Te vas de nuevo lejos o vas directo a casa?
¿Probablemente?
No es divertido ir al gimnasio sin ti. No tengo motivación para entrenar.
Lo que tienes ahí es ansiedad por separación.
Deberías aprovechar esta oportunidad para deshabituarte de mí.
Y aprende a valerte por ti mismo.
De ninguna manera. No me interesa.
Todavía necesito ir al Ddoddo Snack Bar contigo.
Hay una chica, una cliente habitual, a la que le tengo echado el ojo.
Ey.
En lugar de simplemente deprimirse,
¿Quieres elaborar un pequeño plan?
"¿Un plan?"
Tienes que venir más tarde, ¿vale?
Oye. Escóndete.
(7ª Exposición Anual de Obras Integrales Estudiantiles)
Está bien, toma uno y vete.
Está bien. Sigue adelante.
Trabajo bueno.
Toma uno y vete. Sigue adelante.
Oye, ¡para, Ji Hoon!
¡Qué gran actuación! ¿Bien hecho?
Fue muy natural. Puedes tomar dos.
Bien hecho. Bravo.
Oye. Solo para llevarte un tteokbokki...
Acabo de gastar el equivalente a dos semanas de vales de autobús.
Todo esto lo hiciste tú. Planificando, dirigiendo y actuando.
Te dije que no me interesaba tanto ¿recuerdas?
Vamos.
Pero te digo que esa chica del Ddoddo Snack Bar es hermosa.
Sólo quería mostrarte cómo luce...
—Míralo. Es tan guapo. —Oh, Dios mío.
¿Viste eso?
¿Viste cómo la miraba?
Yo vi.
Este príncipe azul. ¿Qué se supone que debo hacer contigo?
Este tipo es rico, inteligente y popular.
Oye. Ni siquiera seas un estudiante destacado.
Si eres un buen estudiante serás insoportable.
Entonces no estaré contigo.
- Cuidado al bajar. - Está bien.
¡Dios mío! Ha pasado una eternidad desde que tuvimos un día libre.
En serio.
El clima es increíble ¿no?
¡Es genial!
(Tablón de estado de envío)
(Se buscan candidatos para la escuela nocturna)
¿Qué haces? Date prisa. Llegaremos tarde a la película.
Bien. Ya voy.
(Autobús Cheongah)
¿Cómo se llama la película de nuevo?
Ya verás.
Una película que construye carácter.
Por cierto, ¿estás seguro de que no necesitas realizar el check-in en casa?
Ya pasó un tiempo desde la última vez que fuiste.
No, estoy bien.
¡Detente ahí!
— ¡Para, punk! — ¿Te detendrías si fueras yo?
Maldita sea.
Ven aquí.
Honestamente no la conozco. Nunca la había visto antes.
¿Entonces por qué saliste corriendo?
Huiste porque eres culpable, ¿no? Pequeño gamberro.
No, es sólo que...
La sensación era que probablemente debería salir corriendo primero.
Míralo otra vez. ¿De acuerdo?
Su nombre es Seo Jong Yeon.
Te lo preguntamos porque alguien la vio en tu territorio, punk.
¿De verdad no la conoces?
Tengo un don para recordar los rostros de todas las mujeres que he visto, pero...
Te lo digo, nunca había visto esto antes.
Maldita sea.
Bien...
¿Qué vamos a hacer con esto?
- Solo nos quedan unos pocos. Dios mío. - ¡Dios mío!
¡Han Jae Pil!
Es aún más agradable encontrarme contigo por aquí.
No puedo decir que el sentimiento sea mutuo.
Tengo mucho miedo.
¿Por qué no has ido al gimnasio últimamente?
Después de ese partido te conseguí,
¿Se ha ido la emoción?
¿El boxeo está por debajo de ti ahora?
Pero viendo el estado en el que estás,
Tengo la sensación de que pronto volveré a beneficiarme de tus errores.
¿Qué dijiste, punk?
Yo habría sido el que hubiera peleado si no fuera por ti.
De hecho,
Ni siquiera me habría roto el tobillo en primer lugar.
Es todo culpa tuya ¿no?
Deok Gu, ¿qué te pasa?
¡Mantente fuera de esto, pequeño punk!
Basta.
¡Ey!
¡Jae Pil!
¿Qué es esto?
¿Qué es todo esto? ¿Qué creen que están haciendo, chicos?
¡Corre por ello!
—¡Alto ahí! —¡Oye! ¡Vuelve aquí!
Vuelve aquí.
- ¡Oye! - Maldita sea.
- ¡Oye! - ¡Oye!
(Señora Aema)
Así que esto...
¿Se supone que esto es tan importante para nosotros?
Por supuesto.
Nos hará mucho bien.
Mira. No somos menores. ¿Qué más da si lo vemos?
Simplemente marchemos allí con la cabeza en alto.
Vamos.
- ¡Vuelve aquí! - ¡Oye! ¡Alto ahí!
¡Congelar!
- ¡Oye! - ¡Oye! ¡Vuelve aquí!
Vuelve aquí.
- Vuelve aquí. - ¡Oye!
- Jong Hee. - ¿Sí?
Solo voy a correr al baño.
- Adelante. - Voy adentro.
(El área de visualización está a la derecha.)
En aquel entonces,
Había una sed dentro de nosotros que no podíamos soportar a menos que corriéramos.
Maldita sea.
Sin saber siquiera qué queríamos,
Pero no pudimos detenernos.
Era como conducir sin frenos.
Y al final de ese camino,
Te conocí.
Y así comienza esta historia.
(Cien recuerdos)
Entonces, ¿al final conociste a Gigante o no?
Voy a olvidarme por completo de Gigante.
Y voy a solicitar eso en su lugar.
Al parecer, necesitas un diploma para participar en el concurso Miss Corea.
¡Dios mío! De vuelta al cole.
Escuela.
Hola. Estoy planeando un evento espectacular.
Vamos a tener una cita grupal de 4 contra 4.
¿Una cita en grupo? Olvídalo.
- ¿Qué? - ¿No eres una cosita muy bonita?
- ¡No me toques! - Oh, Dios mío.
Últimamente he empezado a llevar un diario.
"Hice algo con Yeong Rye".
"Fue divertido. Fui feliz."
Palabras como esas realmente no formaban parte de mi vocabulario.
Pero gracias a ti la vida se ha vuelto un poco más divertida.
Gerente, ¿no puede hacer solo una excepción?
(hace 6 meses)